1.1 Update!
 
- Мини-плеер полностью переработан.
- Исправлены вылеты приложения при скрытом окне во время закрытия всплывающих уведомлений и заставки.
- Добавлено меню для трея.
- Теперь нажав на кнопку выхода, можно скрыть окно в трей, не прерывая прослушивание вашей музыки. (Необходимо включить в настройках во вкладке `Main`).
- Теперь треки после скачивания конвертируются в `mp3` формат.
- Добавлены кнопки для управления воспроизведением в миниатюре основного окна и окна мини-плеера.
- Добавлена возможность скачивать целые плейлисты.
- Прочие изменения и улучшения.